➡ Git é um sistema de controle de versão de arquivos
➡ Com ele podemos desenvolver projetos colaborativos com facilidade.
➡ Registra diferentes modificações de um arquivo
➡ permite recuperar uma versão especifica
➡ Pode resolver os seguintes problemas:
   - Perda de arquivos importantes
   - Resgate de versão anterior



      O Fluxo de trabalho do git

➡ Workdir
 - Diretório de arquivos do projeto no computados

➡  Index
 - Área temporária de arquivos

➡  HEAD
 -Aponta para o último commit(versão salva) do projeto 


Neste projeto colocarei um pouco de cada coisa que aprendi sobre o git e o github. Vou falar sobre a instalação do git, comandos, branches e github.